Guddan!  Buka pintunya, Guddan!
Guddan!
Guddan, buka pintunya,
atau aku akan mendobraknya!
Anda telah kehilangan
kesadaran tentang benar dan salah!
Buka pintunya, Guddan!
Akshat, cepat!  Buru-buru!
Tolong bantu aku!
Guddan!
Guddan, tidak!
- Guddan, tidak!  Lepaskan Antara!
Apakah kamu sudah gila?  Apa
yang salah denganmu?  Tinggalkan dia!
Berangkat!
Apakah Anda ingin membunuh Antara?
Aku akan membunuhnya.
Karena dia pembohong!  Dia telah
menghancurkan hidupku, Tuan Jindal!
Antara tidak melakukan apa pun!
Anda bertanggung jawab atas segalanya!
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengarang cerita,
Tuan Jindal!  Ini yang sebenarnya!
Tahukah kamu dia yang melakukan semua ini?
Saya terus mencari bukti kesalahan
saya padahal saya tidak melakukan apa pun!
Ya, Tuan Jindal!
Saya tidak pernah hamil!
Kami tidak pernah punya anak!
Kalau begitu, siapa yang akan kubunuh?
Dia merencanakan semua itu untuk
menyesatkanmu, aku, dan seluruh keluarga!
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Berhenti, Guddan!
Cukup.
Berapa banyak cerita yang akan kamu buat?
Jangan berpikir aku akan mempercayai
sepatah kata pun yang kamu ucapkan lagi!
Guddan, cukup sudah!
Menurut Anda mengapa
saya berbohong, Tuan Jindal?
Ini bukan sebuah cerita!  Itu benar!
Dia baru saja mendatangi saya dan mengatakan
bahwa dia telah memalsukan laporan!
Dia membodohi semua orang!
Sudah cukup, Guddan!  Diam!
Tolong pergi dari hadapanku
sebelum aku kehilangannya.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda melakukan ini, Tuan Jindal.
Aku tidak bisa membiarkanmu memutuskan
hubungan denganku karena kebohongan!
Dengarkan aku.
- Jadi, kamu tidak akan mendengarkan!
Dengarkan aku...
- Pergi!
Dan menjauhlah dariku!
Ayo berangkat, Antara.
Ayo pergi!  - Dengarkan aku!
Tolong percaya padaku, Tuan Jindal!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, tolong percaya padaku!
Mulailah melafalkan mantranya, Pak!
Tuan Jindal, tolong hentikan!
- Mulai ritualnya!
Dan pastikan itu
bahwa pernikahan
selesai dalam dua menit!
Tidak ada mantra atau ritual yang
bisa mengesahkan pernikahan ini.
Saya istrimu!
Dan kamu tidak bisa
menikahinya saat aku masih hidup!
Kamu salah, Guddan!
Anda salah!
Kamu adalah istriku.
Sekarang, kamu hanyalah
pembunuh anakku.
Dan aku tidak punya tempat di hatiku
atau hidupku untuk pembunuh anakku!
Tuan Jindal, butuh waktu
bertahun-tahun bagi saya untuk mengubah
Tuan Jindal yang dingin menjadi
orang hangat yang kami kenal!
Tapi sayang sekali!
Kapan pun iblis ini,
mantan istrimu, tiba di sini,
kamu tidak bisa berpikir jernih!
Anda menjadi orang yang berbeda!
Sejujurnya, saya
bosan memberi tahu
Anda berulang kali
bahwa tidak ada bayi!
Tuan Jindal, jika kita punya bayi,
Aku akan menyukainya
lebih dari hidupku sendiri!
Tolong jangan lakukan ini.
Tuan Jindal, saya Guddan Anda,
menantu perempuan
dan ibu mertua rumah ini!
Dan tahukah Anda, lebih dari segalanya,
Saya adalah putri seorang ibu.
Seorang ibu yang hilang saat aku masih kecil.
Saya tahu lebih baik
dari siapa pun betapa
parahnya tuduhan yang
Anda tujukan kepada saya.
Aku tahu betapa sakitnya itu.
Dan kamu menuduhku melakukan hal itu!
Tetap,
demi cinta kita, pernikahan
dan hubungan kita,
Saya mencoba meyakinkan
Anda bahwa saya tidak hamil!
Dia memalsukan laporan
forensik dan rekaman CCTV.
Demikian pula, dia memalsukan
laporan kehamilan untuk
menggunakan bayinya untuk
membuat keretakan di antara kami!
Untuk memisahkan kita dan
memisahkan kita, Tuan Jindal!
Anda percaya kebohongan wanita ini
dan bukan kebenaran saya, Tuan Jindal!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini bukan cerita yang dibuat-buat!
Seperti biasa, dia mendatangi saya dan membual
kepada saya tentang apa yang dia lakukan!
Untuk menyakitiku,
menyiksaku, dan membuatku
marah!  Karena itulah
yang membuatnya bahagia!
Silakan!
Tolong jangan tinggalkan aku, Tuan Jindal!
Percayalah padaku!
Anda berbicara tentang kepercayaan!
Anda meminta saya untuk mempercayai Anda, Guddan.
Aku tidak percaya kamu telah
tenggelam begitu dalam, Guddan!
Kamu tahu, aku menikahimu
karena kamu adalah wanita terhormat.
Anda akan membuat kesalahan,
tapi kamu kemudian melakukan segala
dayamu untuk memperbaiki keadaan.
Tapi sekarang,
ketika saya melihat Anda,
Saya merasa kasihan!  Sayang
sekali Anda menjadi orang seperti ini!
Alih-alih mengakui kesalahan Anda, Anda
malah terang-terangan menyebutnya bohong!
Anda menyalahkan Antara!
Hanya karena aku
tidak mendengarkanmu,
kamu memilih untuk menghapus
keberadaan anak kami!
Guddan, menurutku kamu butuh bantuan.
Saya pikir Anda memerlukan terapis.
Mungkin Anda bahkan tidak
menyadari apa yang Anda katakan
adalah cerita yang telah Anda putuskan!
Ini bukan sebuah cerita!
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Ini yang sebenarnya!
Wanita ini dengan
cemerlang telah menipumu!
Tolong percaya padaku ketika aku mengatakan
bahwa dia bertekad untuk menghancurkan kita!
Kami sudah putus!
- Tidak, bukan kami!
Hubungan kita tidak akan
pernah putus, Tuan Jindal!
Tolong beri saya kesempatan!
Kita akan bersama!
Kami saling mencintai...
Aku tidak mencintaimu, Guddan!
Apa kamu mengerti itu?
Aku tidak mencintaimu!
Jika Anda tahu apa
artinya mencintai seseorang,
hal ini tidak akan
terjadi pada kami!
Aku tahu kamulah yang
mengajariku untuk mencintai, tapi
kamu juga mengajariku cara
mengakhiri suatu hubungan!
Itu sebabnya kita sampai sekarang!
Kami berdua adalah pembunuh!
Dan kami para pembunuh hanya
berhak mendapatkan satu hukuman.
Kita harus menjauh satu
sama lain sepanjang hidup kita.
Jadi menjauhlah dariku!
Biarku lihat
berapa lama kamu bisa hidup
dengan kebencian ini di hatimu.
Kebencianku adalah satu-satunya hal
yang tidak pernah mengkhianatiku, Guddan.
Tahukah kamu?
Ia selalu setia padaku.
Itu tidak membiarkan siapa pun mengkhianatiku!
Dan semua kebencianku
sekarang akan dikhususkan untukmu!
Aku menyesal pernah jatuh
cinta pada orang sepertimu, gadis
yang tidak layak menjadi ibu
bagi anakku atau nama Jindal!
Tuan Jindal...
- Jangan sentuh saya, dan saya benar!
Siapa kamu?
aku mencintaimu,
Aku memberimu rumah dan keluargaku!
Kamu adalah seorang gadis yang dikenal
di Indore sebagai gadis yang tidak berguna!
Saya menerima Anda dan
menjadikan Anda terhormat!
Aku memberimu segala kemewahan
yang bisa dibayangkan dan kekayaanku!
Aku memberimu nama
yang didambakan dan dinyanyikan
oleh dunia dengan penuh hormat!
Aku memberimu nama itu, Guddan!
Dan apa yang kamu berikan padaku
sebagai balasannya?  Pengkhianatan!
Penipuan!  Berbohong!
Dan rasa sakit seumur hidup!
Itu sebabnya kamu tidak layak
lagi menjadi menantu perempuan,
ibu mertua atau istriku!
Kamu tidak layak menjadi
keluarga Jindal, Guddan!
Dan tahukah Anda apa
kelemahan terbesar Anda?
Anda tidak lagi layak
menjadi ibu bagi seseorang!
Aku dulu mempercayaimu!
Itu sebabnya saya memberi Anda
kesempatan untuk membuktikan diri.
Di suatu tempat di hati saya,
saya ingin dunia ini salah
dan Guddan saya benar!
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda melakukan hal yang luar biasa, Guddan.
Untuk menutupi
tindakan menjijikkanmu,
kamu menantang
keberadaan bayi itu!
Kamu telah merendahkan dirimu sendiri, bahkan
aku tidak dapat menyelamatkanmu sekarang!
Jadi, tetaplah di
sana karena aku tidak
ingin kamu berada di
dekat keluargaku lagi!
Kamu sudah mati bagiku, Guddan!
Kamu sudah mati bagiku, Guddan,
dan aku tidak ingin melihat wajahmu lagi!
Anda mengkhianati saya,
dan kamu membunuh anakku!
Dan hanya untuk menyelamatkan muka,
Anda terus memberi kami kebohongan
dan cerita yang dibuat-buat!
Anda mengalihkan kesalahan pada Antara!
Anda bahkan mengatakan
dia membunuh putrinya sendiri!
Apakah Anda melihat polanya?  Apakah Anda
melihat apa yang salah dengan diri Anda?
Semua hal yang kamu salahkan
Antara adalah
perbuatanmu, Guddan!
Jadi, hari ini, saya nyatakan
Guddan salah dan Antara benar!
Dan itulah kebenaran saya dan kebenaran
yang harus dijalani oleh keluarga ini!
Pak, silakan mulai
membaca mantranya.
Antara dan aku akan menikah hari ini.
Ayolah, tuan!
Mulailah sumpah pernikahan!
"Ya Tuhan Suci Brahma,
Wisnu dan Maheshwara,"
"planet suci, matahari,
bulan, Mars, Merkurius,"
"Jupiter, Venus,
Saturnus, Rahu dan Ketu,"
"tolong berikan kami kedamaian."
Guddan...
Akshat dipenuhi amarah.
Dia tidak akan berhenti!
Temukan cara untuk menghentikan dosa ini!
Tolong hentikan
pernikahan ini, Guddan!
Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Jika Anda tidak bisa menghentikan mereka,
Saya akan menghentikan mereka!
Pengantin wanita akan memimpin
pengantin pria untuk tiga sumpah terakhir.
Guddan.
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah kamu akan menunggu lebih lama lagi?
Biarkan pernikahan berakhir.
Mengapa saya harus tinggal, Tuan Jindal?
Seorang gadis rendahan dari Indore sepertiku
tidak ada urusannya menghadiri
pernikahan orang kaya.
Saya tidak akan pernah berani melakukan pelanggaran seperti itu.
Tuan Jindal, Anda benar.
Sejak kamu menarikku
dari ketidakjelasan
dan beri aku namamu,
identitasku terhapus.
Aku mulai mempertimbangkan
rumah ini, keluarga ini, nama ini,
dan pria yang memberiku nama itu
seluruh duniaku.
Saya lupa identitas saya.
Dan lihat!
Saat kau mengambil
nama itu dariku, itu
membuatku sedikit
kehilangan keseimbangan.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Tapi kau tahu,
Saya menyadari satu hal, Tuan Jindal.
Guddan itu,
gadis tanpa namamu, masih
memiliki sifat keras kepala.
Dia masih berani!
Sekarang, saya akan mengubah nama ini
menjadi kekuatan yang patut diperhitungkan,
jadi tidak perlu nama belakang.
Jadi, aku harus pergi sekarang.
Jika pernah dalam hidup
takdir melintasi jalan kita,
Saya dapat meyakinkan Anda tentang satu hal.
Namaku
dan bobotnya serta pengaruhnya,
tempat dan identitas saya
akan melebihi milikmu, Tuan Jindal.
Saya tidak pernah berpikir saya tidak akan
memiliki Anda dalam hidup saya, Tuan Jindal.
Saya hanya punya satu tujuan.
Aku mencintaimu, Tuan Jindal.
Tapi lihatlah,
kamu telah memberiku tujuan lain!
Itu benar.
Aku akan belajar
bagaimana hidup tanpamu.
Janji yang saya buat di sini
mungkin tampak mustahil.
Tapi saya akan mewujudkan
semuanya, Tuan Jindal.
Aku percaya pada diriku sendiri,
begitu pula Tuhanku Krishna.
Dan seiring waktu, Anda juga akan melakukannya.
Aku akan pergi.
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Guddan...
- Nenek, tolong.  Patung!
- Chutki, patung!
Durga, patung!  Kalian semua, patung!
Tidak ada yang bergerak!
Anda tidak akan bergerak, demi saya.
Dan kamu tidak akan mengikutiku.
Setelah saya pergi, kalian
semua harus menjaga Tuan Jindal.
Dan, Antara,
Saya ingin berbagi mantra saya
dengan Anda sebelum saya pergi.
Ini akan banyak membantu Anda.
Selalu ingat ini.
Dengan membuat seseorang tidak berdaya, kamu
tidak bisa membuat mereka mencintai kamu.
Ketidakberdayaan hanya
berujung pada kesalahan.
Tuan Jindal menikahimu
karena dia tidak berdaya,
bukan karena dia mencintaimu.
Apakah Anda menang
atau kalah, itu tidak masalah.
Yang penting adalah
hubungan antara
Tuan Jindal dan saya.
Cinta yang saya dan Tuan Jindal bagikan.
Ada banyak penjahat
dalam cerita kita.
Tokohnya banyak
sekali, tapi fokus ceritanya
selalu menjadi cinta kami.
Anda telah menang hari ini,
tapi bukan itu yang menggangguku.
Cinta kami akhirnya dikalahkan.
Dan itulah yang membuat saya menyesal.
Selamat atas kemenangan
Anda yang tidak berharga.
Dan selamat kepada Pak
Jindal atas kesalahannya.
Aku akan pergi.
Aku mungkin akan bertemu
denganmu lagi di masa depan.
'Bahkan jika rumahku, kekayaan
dan gengsiku dirampok suatu hari nanti,'
'Saya akan selalu memiliki sesuatu yang tidak
dapat diambil oleh siapa pun dari saya.'
'Cintamu padaku.'
'Aku tidak mengambil tanganmu
untuk meninggalkanmu suatu hari nanti.'
"Atau aku akan melakukan
itu begitu Antara kembali."
'Kamu milikku, Guddan.'
'Setiap nafas yang kamu hirup adalah milikku.'
'Bahkan jiwamu adalah milikku.'
'Itulah betapa aku mencintaimu.'
'Selama kalian saling
berpegangan tangan,'
'tidak ada kekuatan di dunia
ini yang dapat memisahkanmu.'
'Aku memberimu hadiah ini untuk
mengisi hidupku dengan kebahagiaan.'
'Kamu pantas mendapatkannya.'
'Wanita yang kamu
ajak bicara adalah istriku!'
'Nyonya Guddan Akshat Jindal!'
'Bisa, Guddan!
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan!'
'Aku tahu kamu dekat.'
'Buka matamu.  Teruslah bicara padaku!
Kamu bisa melakukannya, Guddan!'